rot - красный, рыжый, румяный
rein - сюда, внутрь
machen - делать
was - что
wo - где
der Peruckenmacher(практически не употребляется) - парикмахер, дословно - делатель париков
der Friseur(более употребляемый вариант слова парикмахер) - парикмахер
Heizung - отопление, обогреватель, батарея
heute(хойтэ) - сегодня
arbeiten(ударение на первый слог) - работать, ich arbeite, du arbeitest, er/es/sie arbeitet, ihr arbeitet
arbeiter - рабочий
antworten - отвечать
Ich frage dich unt du antwortest - я спрашиваю, ты отвечаешь
Sie antwortet gern - она охотно отвечает

Mohrrube - морковка
kurbis - тыква
Moin - приетствие на севере Германии
Gruss Gott (грюс гот) - приветствие в центре Германии
Servus - приветствие в Австрии и возле
Tschuss(чус) – наиболее распространенное прощание
Auf Wiedersehen - формальный вариант прощания
Auf Wiederhoren(ауф видехёрен) - прощание по телефону
horen - слышать
Wieder – снова
sehen(зейн) - видеть
Tschuss(чус) – наиболее распространенное прощание
Schonen Abend noch(шонен абенд нох) – хорошего вечера
Schones Wochenende(шонес вохнэнде) – хороших выходных
Gute Nacht - спокойной ночи
Bis spater(бис шпэта) – дословно: до позднее, до встречи 
Bis - до
spat/spater - позднее
Bis bald – до скорой встречи
bald - скоро
Bis gleich(бис гляйх) – до прямо сейчас, если например поговорили по телефону и будем видется через несколько минут
gleich - сейчас, сразу
Danke / danke schon – спасибо
Bitte / bitte schon – пожалуйста
Vielen Dank – большое спасибо

froh(фроо) - радостный, рад
sein(заин) – быть
Ich – bin глагол быть для я(первое лицо ед число)
Du – bist глагол быть для ты(второе лицо ед число)
Er/sie/es – ist глагол быть для он/она/оно (третье лицо ед число)
Wir – sind(зинт) глагол быть для мы(первое лицо множ число)
Ihr – seid(заит) глагол быть для вы(второе лицо множ число)
Sie/sie – sind(зинт) глагол быть для Вы/вы (третье лицо множ число и уважительная форма)
mude(мьуде) - уставший в контексте хочет спать
noch(нох) - еще
noch nicht (нох нихт) - еще не
ich bin noch nicht mude - я еще не устал
Bist du mude? - ты хочешь спать?
Ist er mude? - он хочет спать?
Ich bin mude - я хочу спать
satt(зат) - сытый
Danke ich bin satt - спасибо, я сытый
Bist du satt? - ты сыт?
Sind sie satt? - они сыты?
Ja sie sind satt - да, они сыты
fertig(феатих) - готов, в контексте сделал свое дело
Ich bin fertig - я готов
Bist du fertig? - ты готов/ты закончил?
Ich bin noch nict fertig - я еще не готов/не закончил
Seid ihr fertig?(зайди иаа фертих) - вы готовы?
Nein, wir sind noch nicht fertig - нет мы еще не готовы
schon(шон) именно так, без : над о - уже
Ich bin schon fertig(их бин шон фертих) - я уже готов
Sind wir schon fertig?(зинт виа шон феатих) - мы уже готовы?
Seid ihr schon fertig?(заит иа шон феатих) - вы уже готовы?
Sind Sie schon satt?(зинт зиа шон феатих) - Вы уже готовы?
Jahre alt(яре альт р картавое) - аналог years old в английском, столько-то лет
Ich bin siebenunddreissig Jahre alt - мне 37
Wie alt bist du?(ви альт зинд ду) - сколько тебе лет?
Wie alt sind Sie?(ви альт зинд зии) - сколько Вам лет?
Wie(вии) - как/на сколлько
Wie heisst du - как тебя зовут?
Wie heissen Sie - как Вас зовут?







