			lesson 1
hallo - привет
ich - я
fragen - спрашивать
ich frage - я спрашиваю
dich - тебя
ich frage dich - я спрашиваю тебя
nicht - не
ich frage nicht - я не спрашиваю
ich frage dich nicht - я тебя не спрашиваю
lieben - любить
ich liebe - я люблю
ich liebe nicht - я не люблю
ich liebe dich - я люблю тебя
ich liebe dich nicht - я тебя не люблю
leben - жить
ich lebe - я живу
ich lebe in Miesbach - я живу в Мисбахе
ich lebe nicht in Kyiv - я не живу в Киеве
ich lebe nicht in Ukraine - я живу не в Украине
heissen - называться (зовут про имя)
ich heissen - меня зовут (дословно - я называюсь)
ich heisse Eugene - меня зовут Евгений

			lesson 2

Ich lache - я смеюсь
Du lachst - ты смеешься
du lachst nicht - ты не смеешься
Er lacht - он смеется
Sie lacht nicht - она не смеется
Wir lachen - мф смеемся
Ihr lacht nicht - вы не смеетесь
Sie lachen - они смеются
Sie lachen nicht - Вы не смеетесь
Ich lebe in Miesbach - я живу в Мисбахе
Du lebst in Tomsk - ты живешь в томске
Er lebt in Kyiv - он живет в Киеве
Sie lebt in Kyiv - она живет в Киеве
Wir leben in Berlin - мы живем в Берлине
Ihr lebt in Kyiv - вы живете в Киеве
Sie leben in Ukraine - они живут в Украине
Sie leben nicht in Ukraine - Вы не живете в Украине
Fotographieren - фотографировать
Ich fotographiere - я фотографирую
Du fotographierst gut - ты фотграфируешь хорошо
Er fotographiert nicht - он не фотографирует
Sie fotographiert nicht - она не фотографирует
Wir fotographieren gut  - мы фотографируем хорошо	
Ihr fotographiert gut - вы фотографируете хорошо
Sie fotographieren nicht - они не фотографируют
Sie fotographieren gut - Вы фотографируете хорошо
Gern - охотно, с удовольствием
Ich fotographiere gern - я люблю фотографировать
Du fotographierst gern - ты любишь фотографировать
Er fotographiert gern - он любит фотографировать
Sie lacht gern - она любит смеяться
Wir fotographieren nicht gern  - мы не любим фотографировать
Ihr fragt gern - вы любите задавать вопросы
Sie fragen nicht gern - они не любят задавать вопросы
Sie fotographieren gern - Вы любите фотографировать
Sie lacht - она смеется
wir lieben dich - мы любим тебя
Du lebst in Berlin - ты живешь в Берлине
Sie heisst Sabrina - ее зовут Сабрина
Ich frage dich - я спрашиваю тебя
Er fragt dich nicht - он тебя не спрашивает
Ich fotographiere dich - я фотографирую тебя
Ich fotographiere dich gern - я люблю тебя фотографировать
Er lebt in Ukraine in Kyiv - он живет в Киеве, в Украине

			lesson 3
Deutsch - немецкий язык
Lernen - учиться, учить
Schon - красивый, красиво
Tanzen - танцевать
Ich lerne Deutsch - я учу немецкий язык
Du lernst Deutsch - ты учишь немецкий язык
Er lernt Deutsch - он учит немецкий язык
Sie lernt Deutsch gern - ей нравится учить немецкий
Wir lernen Deutsch gern - нам нравится учить немецкий
Ihr lernt Deutsch nicht gern - вам не нравится учить немецкий
Sie lernen Deutsch - Вы учите немецкий
In Deutschland - в Германии
In Russland - в России
Ich lebe in Deutschland - я живу в Германии
Du lernst Deutsch in Deutschland - ты учишь немецкий в Германии
Er lebt in Russland - он живет в России
Sie lernt Deutsch in Moskau - она учит немецкий в Москве
Wir leben in Deutschland - мы живем в Германни
Ihr lernt Deutsch in Deutschland - вы учите немецкий в Германии
Sie leben in Deutschland - они живут в Германии
Sie leben in Russland - Вы живете в россии
Tanzt du gut? - ты хорошо танцуешь? 
Ja, Ich tanze gut. - да, я танцую хорошо
Nein, Ich tanze nicht gut - нет, я танцую не хорошо.
Sie fotographiert gern - она любит фотографировать
Fotgraphierst du gern - ты любишь фотографировать?
ja, Ich fotographiere gern - да, я люблю фотографировать
Lebst du in Deutschland? - ты живешь в Германии?
Nein, Ich lebe nicht in Deutschland - нет, я живу не в германии.
Ja, Ich lebe in Deutschland - да, я живу в Германии
Nein, Ich lebe nicht in Russland - нет, я не живу в России
Ja, Ich fotographiere gern - да, я люблю фотографировать
Ja, Ich lerne gut - да, я учусь хорошо.
Nein, Ich tanze nicht gern - нет, я не люблю танцевать.
Fotographierst du mich - ты фотографируешь меня?
Nein, Ich fotographire Anton - нет, я фотографирую Антона
Liebst du mich - ты меня любишь?
Ja, Ich liebe dich - да, я люблю тебя
Heist sie Anna - ее зовут Анна?
Ja, sie heist Anna - да, ее зовут Анна
Anna lebt in Miesbach - анна живет в Мисбахе
Sie lernt Deutsch in Deutschland - она учит Немецкий в Германии.

			lesson 4
machen - делать, ich mache, du machst, sie macht, er macht, es macht, wir 	machen, ihr macht, Sie machen, sie machen








